Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Lahat ng karakter, lokasyon,
at kaganapan sa dramang ito]
[ay kathang-isip lang at hindi batay
sa totoong tao o pangyayari.]
[Sinunod ang mga alituntunin sa produksyon
kapag kinukunan ang mga bata at hayop.]
Kaya mabait ka Heungbu,
at lumulunok ay hindi kailanman pinabayaan si Heungbu.
hindi ako.
Nahuli mo ako.
Tumakbo ka sa akin.
Kaya, iligtas mo ako.
Protektahan mo ako sa iyong lahat.
utos yan.
Ay, mahal.
Tama.
Ang darn jade hair ornament na ito
ay sa Kanyang Kamahalan.
Well,
wala tayong oras para dito.
Dapat nating ipaalam kaagad sa Kanyang Kamahalan.
[Nabaril at walang malay sa loob ng kalahating buwan,
iniwan niya si Yeongdeok at malapit nang makarating sa Hanyang.]
Buhay ang Crown Prince?
Gaano kahirap.
Yeo Ri.
Nasaan na si Chief Secretary?
Yum, masarap.
Halika dito.
- Sapat na pagkain. Halika dito ngayon.
- Bakit ka nagkakaganyan?
Jeez!
Anong ginagawa mo ngayon?
Alam mo ba kung sino ako? How dare...
Wala sa amin ang walang bahid,
kaya paalisin mo na lang ang court lady na iyon.
Paano...
Sinasabi mo na pinatay mo ang Crown Prince?
Maniniwala ka ba kung ako sayo?
Dapat maniwala ka sa akin.
Ang aking ama ay naghahanap ng pantubos
na ihahalili sa akin.
Bakit mo ako sasampalin kung wala naman akong ginawa...
Bilang ikalimang pinsan
at tiyuhin ni Prinsipe Je Woon,
hindi mo ba sinubukang iluklok si Prince Je Woon
sa halip na ang Crown Prince?
ano gusto mo
Ilagay si Prince Je Woon sa trono.
At gagawin ko
umupo sa tabi niya.
Ano ang dapat kong gawin?
Ang anak na babae ng Kaliwang Ministro
ay sinubukang gawin si Prince Je Woon?
Oo.
Dahil buhay pa ang Crown Prince,
inutusan akong linisin ang kalat.
Kamahalan, ano ang aming gagawin?
Ngayon naiintindihan ko na.
- Pagkatapos ito ay may katuturan.
- Pasensya na?
Hawakan lamang ang kalahati ng kamay
na inialok ng anak na babae ng Kaliwang Ministro.
Si Prince Je Woon ay tila
nakatakdang mamatay sa kamay ng iba.
Jeez.
Sa nakikita ko,
dapat niligtas niya ang binti ko
para gamitin ako ng ganito.
Walang ibang paliwanag.
Ay naku.
Sige, muli.
Halos doon, halos doon.
Mabuti.
Ay naku.
Jeez.
Tulog ba talaga siya ngayon?
Magandang kalungkutan.
pasensya na po.
Bakit ka nakakaloko sa mainit na bagay na iyon?
Gaano kalokohan.
Hoy, hindi ka natutulog ha?
Gumising ka na, uy.
Hindi ba ikaw ang asawa ni Nolbu?
Lunukin mo ang paa ko.
[Episode 4 Ang Lunok
ay Hindi Lang Nagbabayad ng Kabaitan]
Nakatulog ka ba ng maayos?
Oo.
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
I guess kailangan ko ng huminto sa doktor.
Masama ba ang pakiramdam mo?
Tingnan ko.
Sinubukan kong hawakan ang paggamot sa aking sarili.
Jeez.
salamat po.
Oo.
Ngayon, mangyaring alagaan ang kanyang kamay.
Oo, naiintindihan.
Ako?
Hindi, ayos lang ako.
ayos lang? Puro paltos ang palad mo ng ganyan.
ayos lang ako.
Kung hindi ka magpagamot, hindi rin ako.
Paumanhin, i-undo ito para sa akin.
Oh, sige.
- Bilisan mo.
- Sige.
Dito.
Ang tigas ng ulo mo...
Dapat ginawa mo ito nang mas maaga.
Gumising ka agad.
aking panginoon.
Dumating na ang Courier Cha mula sa Hanyang Merchant Group.
Courier Cha?
Nagpadala ng liham ang kanyang Kamahalan?
Kaya buhay siya.
Malinaw kong inihatid ito kay Eunuch Yoon,
ngunit mula noong araw na iyon
Hindi ko na makontak si Eunuch Yoon.
Ang mga bantay ng palasyo ay walang balak na lumipat,
at ang pagpasok ko sa palasyo
ay pinaghigpitan pa.
May nagtatangkang pigilan ang Kanyang Kamahalan.
Naintindihan. Ako na mismo ang pupunta.
Hindi ba dapat ipaalam muna natin sa Kamahalan?
Walang mapagkakatiwalaan ngayon sa palasyo.
Pupunta ako nang tahimik at ibabalik ang Kanyang Kamahalan.
binibini.
binibini!
Ito ay isang emergency.
Si Prince Je Woon ay may...
Paano siya?
Isang liham mula sa Kanyang Kamahalan
ang natagpuan sa iyong tirahan.
Anong dahilan mo para itago ang sulat?
Yan ang gusto kong itanong.
Bakit may sulat na hindi ko pa nakikita
lumitaw sa aking tirahan?
Sinasabi mo bang hindi mo alam
na buhay ang Kanyang Kamahalan?
Alam ko, at iyon ang dahilan
Nagpadala ako ng isang tao upang iligtas ang Kanyang Kamahalan.
Paano ko sasabihin
kung nagpadala ka ng isang tao upang iligtas ang Kanyang Kamahalan
o saktan siya?
Bakit ko nanaisin na saktan ang Kanyang Kamahalan?
ikaw ay
lehitimong unang anak ng yumaong hari.
Kung si Reyna Jangjeong ay hindi
maling inakusahan ng pangangalunya,
at kung hindi iyon ipinag-utos ng yumaong hari
ang trono ay hindi maipapasa sa iyo,
pagkatapos ay nararapat
na umakyat ka sa trono.
hindi ko pa
naaaliw sa gayong mga kaisipan.
Mag-iisip kaya ang Grand Queen Dowager?
Talagang hindi!
Kung sinadya niyang patayin ang Kanyang Kamahalan,
ipapadala ba niya ang Left Guard Officer
na nagsilbi sa Kanyang Kamahalan sa buong buhay niya?
Pupunta ako nang tahimik at ibabalik
ang Kanyang Kamahalan.
ayos ka lang ba
Natauhan ka na ba?
pupunta ako.
Kung pupunta ka, malalaman ng buong palasyo.
Ang taong iyon ay lumilikha ng hindi kanais-nais
na mga pangyayari para sa iyo.
Ano bang nagawa ko?
Alam mo na nakaharap ang Royal Guards
matinding kaparusahan kung hindi nila maayos na protektahan
ang Crown Prince, hindi ba?
Minsan, kahit kamatayan ay kailangang tiisin.
gayon pa man
hinayaan mo
tulad ng isang taksil na pagtakas.
Kung para sa kapakanan ni Prince Je Woon, bumalik ka.
Walang magbabago.
natalo ako.
Pero alam mo ba ito?
Amateurs palagi
piliin ang pagsasakripisyo sa sarili.
Kung kahit isang buhok ni Prince Je Woon ang masaktan,
Susugod ako sa Investigation Bureau.
Sa tingin mo ba iiwan kita ng mga paa para tumakbo?
Kahit basagin mo sila, gagapang ako diyan.
Kaya kung gusto mo akong pigilan,
kailangan mo munang basagin ang leeg ko.
Sa tingin mo hindi ko kaya?
isang tao!
Oo.
tinawag mo ba ako?
Ikulong si Woo Hee sa kanyang silid,
at huwag hayaan siyang gumawa ng isang hakbang
hanggang sa maharlikang kasal.
Ama.
Paumanhin, binibini.
Kung sinuman ang maglagay ng kamay sa aking katawan,
Kakagatin ko ang dila ko at mamamatay.
ano ngayon?
Ay, mahal.
Tingnan natin.
Siya yun.
Lord, bumaba na po kayo.
sino ka ba
Sino ang nagpadala sa iyo?
Dahil kinuha ko ang pera,
hindi ko ba dapat igalang ang aking katapatan?
Ano ang dapat nating gawin, panginoon?
Bumaba ka na.
Patawad?
Delikado ang manatili sa kabayo.
Bumaba at tumingin ng diretso.
Huwag lumingon sa anumang pagkakataon.
Oo.
down ako.
Ano ngayon, panginoon?
aking panginoon.
Jeez.
Nakakaawa namang makakita ng lalaki
- duwag backpedaling upang iligtas ang kanyang sarili.
- Darn.
Halika dito!
Ang dumi na parang hindi mo karapatdapat mabuhay.
Eksakto ang punto ko.
Ibigay mo sa akin ang palakol na iyon.
The more na pinagkakatiwalaan mo ang isang taong nagtaksil sa iyo,
mas mahirap silang hampasin, ha?
Dapat pala hindi ko na siya niligtas. Hindi dapat kailanman.
Sinasabi ng Art of War ni Sun Tzu
'Magpakitang mahina ka kapag malakas ka.'
Ngunit dahil kulang ako sa ganoong mga kasanayan,
ang diskarte ko ay ito.
Anong kalokohan ang binubulalas mo ngayon?
Full frontal assault!
Ay naku!
ayos ka lang ba
Oo.
Narito sila.
ano ngayon?
Idi-distract ko sila. Takbo.
Manatiling buhay sa oras na ito.
Pakiusap.
aking panginoon.
Isa akong babaeng todo-todo kapag umarte!
ano? ano?
Ay naku.
Ay, mahal.
Darn it.
Hoy! Halika na!
papatayin kita!
mamatay ka na!
Hey.
Kabutihan.
aking panginoon.
Jeez.
Tulungan tayo ng Diyos.
Shin Won.
aking panginoon.
Nagkamali ako.
buhay ka.
Nakaligtas ka.
salamat po.
Salamat sa pananatiling buhay, Shin Won.
Kamahalan.
Sa lalong madaling panahon, nasa panganib si Prince Je Woon.
Bakit si Prince Je Woon?
Buhay ang Crown Prince?
Makakapaghintay ang usapin ni Prince Je Woon
hanggang sa bumalik ang Crown Prince...
Sigurado ka bang babalik ang Kanyang Kamahalan?
Sinubukan nilang patayin ang Kanyang Kamahalan.
Ano ang matatakot ng mga taong nadala sa gilid?
Naniniwala ka ba
na sinubukan ni Prince Je Woon na patayin ang Crown Prince?
Hindi mahalaga ang katotohanan.
Ang mahalaga ay buhay ang Kanyang Kamahalan,
at dapat siyang bumalik nang ligtas.
Ang ibig kong sabihin ay ang Kataas-taasang Prinsipe ng Korona,
na pinrotektahan ng iyong kamahalan
sa pamamagitan ng pagsasakripisyo ng lahat ng kanyang minamahal.
Gawin mo ang gusto mo.
Sinusunod ko ang iyong utos, Kamahalan.
Ang ibig sabihin ng aksyon ng Kaliwang Ministro
wala siyang balak na iligtas si Prince Je Woon.
Ngunit ang problema ay iyon
hindi lang ang Left Minister
ang gustong patayin si Je Woon.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ito ay talagang pabor sa amin.
wala rin
ang Crown Prince
o Prince Je Woon na may lehitimong claim.
Kung ang hari ay namatay na walang tagapagmana...
Ang karapatang magtalaga ng kahalili
ay mahuhulog sa Grand Queen Dowager.
Habang ang pagkakatapon ni Je Woon
at ang Kaliwang Ministro ay nagambala,
lasunin nila ang Kanyang Kamahalan.
Hindi nakakalimutan ng kanyang Kamahalan
ang insidente ng Gyesa Year.
Sa panonood ng publiko,
kahit ang Kaliwang Ministro ay hindi magagawa
tahasan ang pagpapatapon kay Prinsipe Je Woon.
Tatanggalin nila si Je Woon bago ako dumating.
Sa loob ng anim o pitong araw ng
makarating sa Hanyang mula sa Yeongdeok.
Kailan mo ipinadala ang sulat?
Ngayon ang ikalimang araw.
Sa lalong madaling panahon ito ay magiging ikaanim.
Kahit na sa buong bilis mula ngayon, dalawang araw ang natitira.
Ginagawang imposible ng iyong kasalukuyang kalagayan . saka...
Ang aking mga tauhan ay nakahiga sa pagtambang sa bawat ruta ng lupa
mula Yeongdeok hanggang Hanyang.
Hindi mo na mararating ang Hanyang.
Hindi ka pa rin nakakarating sa iyong katinuan.
Hay, naputol ang mga ruta sa lupa,
pati ba naman ang mga daluyan ng tubig?
Ang ruta ng dagat ay hindi nakaharang, di ba?
Anong ibig mong sabihin?
Mayroon bang anumang paraan upang pumunta sa pamamagitan ng bangka?
Sumunod ka sa akin.
May nakatago akong alas sa malapit.
[Segokseon]
Ayaw ko sa mga pabor.
Ah, hindi na kailangan.
kailan ka...
Ang porter na iyon ay minsang nagligtas sa buhay ng opisyal ng barko.
Bilang pasasalamat,
ipapalutang nila ang barko para sa atin.
Makakarating kami sa Mapo Port sa umaga.
Malaki ang utang ko sa babaeng iyon, Dal I.
Pupunta ka ba sa Hanyang kasama siya?
Ilang beses na niya akong iniligtas,
kaya syempre dapat ko siyang gantihan.
Hindi ba pwedeng hiwalay na ipadala ang reward kay Boryeong?
Hey.
Maglalayag ba ang barkong ito nang wala ang babaeng iyon?
At pasasalamat
ay hindi lang tungkol sa pera, naiintindihan mo?
Bakit ang walang puso mo, Shin Won?
salamat po.
Gawin ang nais ng Kamahalan.
natawa ka ba Tinawanan mo ako?
Kailangan mo ng isa pang bugbog, di ba?
Hindi, hindi iyon
Natawa ako, pero ngayon
ang lamig ng hangin sa gabi naubo ako,
so yun lang.
Nagkakamali ka.
Maghintay ka.
Ang iyong amerikana
mukhang maganda, ha?
Patawad?
Kung ganyan ang tingin mo sa ilog,
sa tingin mo ba ay mas mabilis ang takbo ng bangka?
Halika maupo.
Hayaan mo akong magpalit ng dressing.
Si Prince Je Woon ay nahaharap sa mga kaso ng pagtataksil.
Ang Prinsipe?
Teka, hawakan mo.
Kung ito ay pagtataksil,
hindi ba ibig sabihin nun nasa panganib ang buhay niya?
kailangan kong pumunta.
Dahil ako lang ang
makakapagligtas kay Prince Je Woon.
Pero...
Natatakot akong ma-late ako.
Alam mo ang kasabihang,
- 'Mas apurahin ito...'
- 'Bumalik ka?'
Kung ito ay apurahan, bakit bumalik?
Kapag ang mga bagay ay apurahan, doblehin ang diskarte!
Pagdating namin sa Mapo Port,
itali ang mga bendahe nang mahigpit,
pagtibayin ang iyong sarili,
at dumiretso ka na, okay?
Sige.
Kung dumiretso ako at kailangan kong bumalik muli,
maghintay sa Hanyang Merchant Group.
Huwag lumipad sa Gangnam.
Bakit biglang binanggit ang Gangnam?
Tinawag mong lunok ang iyong sarili,
ngunit ang isang lunok na nag-iiwan
kay Heungbu ay hindi lumilipad.
Ah.
Maghintay at tingnan lamang.
Ang lung ay iyong kunin.
Iyon ay magiging isang napakalaking isa.
Huwag masyadong magulat kapag nakita mo ito.
Huwag kang mag-alala.
Ako? Ako ay isang babae na mahilig
sa materyal na kaginhawaan.
Napakaganda ng buwan ngayong gabi.
Ito talaga.
Kahit hindi puno, ang ganda.
??? Hindi ba pwedeng magkaroon???
??? Kahit isang beses lang???
??? Isang panahon ng kalungkutan o sakit para sa iyo ???
??? Sa mga gabing walang tulog???
??? Hindi mo ba mararamdaman na nag-iisa ka???
??? Mabuhay ka na may dalang magagandang alaala ???
aking panginoon.
sasamahan kita.
Panginoon ko, sino ang hinahanap mo?
walang tao.
Tumabi ka.
Bago ako laslasin ang aking lalamunan at mamatay.
Anong ginagawa nyo lahat?
Hindi mo ba alam na ang ating binibini
ay isang taong gumagawa ng kanyang sinasabi?
[Fortress Map]
Wow.
Tiyak na hindi
ganoon ang uri ng pananamit.
Maghintay sa Hanyang Merchant Group.
Naintindihan.
Ingatan mo sarili mo.
Oo, gagawin ko.
Tara na.
Nakita mo ba si Prince Je Woon
na ipinatapon sa palengke kanina?
Sinasabi nila na dinadala siya
sa ilang isla sa Yeongdeok?
nakita ko. Ugh, anong malupit na kapalaran.
[Sa Hour: 9 AM to 11 AM]
Kailangan kong pumasok sa palasyo bago ang Sa oras.
Sa hour?
Nilaktawan ng kanyang Kamahalan ang court sa umaga
at nag-aalmusal sa Sa oras.
[Leegak: 30 mins]
Uminom siya ng tonic broth kalahating oras pagkatapos kumain.
Dapat tayong pumunta kaagad sa palasyo.
Pero nasa panganib din si Prince Je Woon.
Kung isla ang destinasyon ng pagpapatapon,
ang Kaliwang Ministro
aalisin si Je Woon sakay ng barkong iyon.
Iyon ang magiging pinakamalinis.
Upang dalhin kahit ang mga ruffians sa amin,
hindi namin kayang hatiin ang aming lakas-tao.
Kamahalan, dapat kang pumili.
Nakahanda na ba ang lahat?
Oo.
Sasalubong sa bagyo at lulubog ang barkong sinasakyan ni Prinsipe Je Woon .
Mas gumagana ito.
wala rin
ang Crown Prince
o Prince Je Woon na may lehitimong claim.
Kung mamatay ang hari
walang tagapagmana...
Kamahalan!
Bumalik na ang Crown Prince.
Ipasok mo siya agad.
Kahit sino ay mapipigilan ang pagkalason ni Ama,
[Jeongyo: Royal Edict]
ngunit ang Kanyang Kamahalan lamang ang maaaring bawiin ang pagkatapon.
Ako lang ang makakagawa nito.
Ito ang headpiece na ipinadala ko kasama ng liham,
patunay na buhay pa ako.
Pumunta ka sa palasyo.
Pupuntahan ko si Je Woon.
Kuya.
Kuya!
Kamahalan, huli na akong nakabalik.
Para sa pag-abala sa maharlikang kapayapaan
at pagkalito sa mga tao,
mangyaring parusahan ang aking anak na kasamaan at hindi katapatan.
Hindi.
Nabuhay ka, at sapat na iyon.
Iyon lang ang mahalaga.
Kahit na ako ay nahaharap sa mortal na panganib na bumalik,
Ang tulong ni Prince Je Woon ay naghatid sa akin ng ligtas sa korte.
Mangyaring bigyan ng nararapat na karangalan si Prince Je Woon.
gagawin ko ito.
Hindi ito nagkataon.
Ang Crown Prince ay lubos
na naunawaan ang aking desperasyon.
Tila wala siyang pakialam, ngunit lubos niyang
naunawaan ang sitwasyon sa loob ng palasyo.
Pagkatapos mismong umalis si Prince Je Woon para sa pagpapatapon,
hinulaan na niya na
lasunin ko ang Kanyang Kamahalan,
at naalala pa niya ang eksaktong oras
Kinuha ng kanyang kamahalan ang kanyang tonic na sabaw.
Ang Crown Prince
ay isang tigre.
Sa sandaling pumasok ang Left Guard Officer,
agad niyang napansin
ang arsenic sa tonic bowl.
Dapat sinabi mo sa kanya, di ba?
Oo.
Tila
nagniningning ang suwerte ng Grand Queen Dowager ngayon.
Ano ang gagawin mo ngayon?
Upang tumayo laban sa Kaliwang Ministro,
dapat mayroon tayong suporta ng Grand Royal Dowager.
Ngunit kamahalan,
sinubukan ka nilang patayin.
Kung hahayaan mo ang slide na ito,
ano ang pipigil sa kanila sa susunod?
I-save ito para magamit mo sa hinaharap.
Nang bumagsak ang Kaliwang Ministro,
kakailanganin mo ng sarili mong sandata para hindi
makaagaw ng kapangyarihan ang Grand Queen Dowager.
Patawarin mo ako, kapatid.
bakit naman
Kasalanan ito ng Punong Kalihim, hindi sa iyo.
May tiwala ka ba sa akin, kuya?
Paano kung talagang sinadya kong patayin ka?
Oo, ginagawa ko.
Dahil pamilya ka.
At alam ko ang tunay na salarin.
Nakita ko kung sino ang bumaril sa akin sa bangin.
Anong ibig mong sabihin?
Ang anak na babae ng Kaliwang Ministro.
Patay ako kung hindi dahil kay Dal I.
Dal I?
Nakilala mo ba si Dal I sa Sinjusa Temple?
ha?
pano mo malalaman yun?
Na pumunta siya sa Sinjusa Temple?
narinig ko.
Sabi niya titigil muna siya bago umalis.
Ah, tungkol kay Dal I.
Sinabi ko sa kanya na manatili sa Hanyang sandali,
ngunit wala siyang matuluyan.
Maaari ba siyang pansamantalang manatili sa iyong lugar?
Nasa Hanyang ba si Dal I?
Oo, nasa Hanyang Merchant Group siya.
Bakit mo siya ipapadala doon?
Paano kung mapansin siya ng Master Leader?
Bakit ito mahalaga?
Kuya.
Patuloy na nagpapadala ang mga babae sa korte ng Her Majesty
sa Donggung Palace
lahat ay dumating sa pamamagitan ng pinuno ng
Hanyang Merchant Group.
At sabi nila Dal I resembles
Her Highness, the Crown Princess.
Kung nalaman ng Reyna Dowager na iniligtas ko ang ating buhay,
sa tingin mo ba hahayaan niya akong mabuhay kay Dal?
Hay, hey, hey.
Pumunta ka dali!
Ibalik mo si Dal I ngayon din!
Tumakbo, tumakbo nang mas mabilis!
Balita ko muntik ka nang mapatapon.
ayos ka lang ba
As you can see, ayos lang ako.
Anong ginhawa.
At... maayos ba ang kalagayan ng secret inspector?
- Uh, siya...
- Binaril siya.
Ang paglalakbay ay mahirap, at siya ay nakipag-away,
kaya lumala ang kanyang mga sugat.
Maraming dugo ang nawala sa kanya.
Duda ako na nakatanggap siya ng tamang paggamot.
Paano ang tungkol sa mga pagkain?
Kumakain ba siya ng maayos?
- Ugh.
Kupas na talaga ang lakas niya
kaya kailangan niyang kumain ng maayos.
Upang mabawi ang kanyang lakas, kailangan niyang kainin
ang lahat nang hindi pumipili,
pero parang siya yung tipong picky eater.
Bakit hindi mo pa sinasagot?
Binobomba mo ako ng mga tanong,
hindi ako nag-iiwan ng oras para tumugon.
Ginawa ko ba yun?
Kabutihan.
Parang mas naging close ka sa kanya.
Ang lalim ng pag-aalala mo
sa kanya ay higit pa sa akin.
Medyo masakit.
Oh, tara na.
Ito ay dahil sa pera ng kabayaran.
Nangako siya ng malaking halaga.
Kailangan kong makuha ang perang iyon, para mabayaran ko
ang iyong utang at lahat ng iyon, tama?
Kung iyon ang iyong pag-aalala, huwag mag-alala.
Lahat ng iyon ay sa iyo.
Lahat...
Ano na ang mangyayari sa akin ngayon?
Bumalik na ang Crown Prince.
Walang magbabago.
Kahit na ang Crown Prince
o ang Kanyang Kamahalan ay muling mamatay,
walang magbabago.
Kukunin mo ang upuang inihanda ko.
Gaya nga ng sabi mo, wala akong ibang choice kundi ikaw.
Ngunit iba ang trono.
Kung mamatay ang Kanyang Kamahalan,
isa pang maharlikang kamag-anak ang papalit sa kanya.
Saka bakit hindi pwedeng si Prince Je Woon?
Dahil anak siya ng yumaong hari.
At ang anak ni Reyna Jangjeong.
Kung natatakot kang maghiganti siya,
walang basehan ang pag-aalalang iyon.
Sinubukan pa ni Prince Je Woon na
tanggapin ang kasalanan ko sa sarili niya.
At ngayon ang pinakamalaking dahilan ay
ikaw.
Anong ebidensiya mo na
hindi maghihiganti sa akin si Prince Je Woon?
Ang iyong pagmamahal sa kanya, hindi ba?
Pinatay mo ang Crown Prince para kay Prince Je Woon,
at inialay ni Prinsipe Je Woon ang kanyang buhay para sa iyo.
Ang gayong pagmamahal ay nagpapahirap sa atin.
Walang kasiguraduhan na hindi ka
madadamay kay Prince Je Woon
at tumalikod sa akin.
Kaya ngayon, gumising ka na
mula sa walang laman na panaginip na ito.
Teka, pinabalik niya lahat ng ito?
bakit naman
Well,
ibinalik daw niya ang lahat
maliban sa kanyang mga gastos sa paglalakbay sa Hanyang.
Anong klaseng mangangalakal yan? ha?
Siya ay tila tulad ng tamang mangangalakal sa akin.
Kinuha lang niya ang mga pirasong pilak dito.
Ang kanyang accounting ay ganap na tumpak.
Ano ang gagawin natin sa lahat ng ito?
Pagkatapos
maghanda ng isang kahon na may pinakamaraming maliliit
at mamahaling bagay hangga't maaari, naiintindihan mo ba?
Siguraduhin na hindi ito mukhang pabigat, okay?
Oo.
Teka.
Oo?
Sinabi ni Inspector na gusto niya talagang
magsuot ka ng ganitong damit kapag lumabas ka.
'Akala mo mabibili mo
ang pabor ko ng ganito?'
Alam kong magiging ganito ka.
Hindi ko akalain na magagalaw ka
ng sobra sa isang damit.
Ang isang bagay na napakaganda ay hindi lamang 'damit.'
Ang isang walang katulad ko ay mapaparusahan
may suot na ganito.
Kung hindi mo isusuot ang damit na iyon,
mapaparusahan ka.
Maaaring hindi mo ito napagtanto, ngunit ikaw
nakamit ang isang bagay na hindi pangkaraniwan.
Kapag nalaman mo sa huli, pagsisisihan mong
naayos mo ang lahat sa isang damit lang.
Isuot ang mga ito at lumabas.
Titingnan ko kung nababagay sila sa iyo.
ano ngayon?
ha?
No wonder sobrang saya ko.
Nakikilala mo pa nga ako
sa tunog ng aking mga yapak.
Masyadong maraming naputol
sa pagitan namin para sa mga ganoong salita.
Ito ay upang maibalik ang mga bagay sa kanilang nararapat na lugar.
Bakit lagi kang umaakyat sa matataas na lugar?
Dahil ang Inang Reyna ay nasa langit.
ikaw ba
miss mo na ang nanay mo?
Iyan ba ang iyong...
panaginip?
Ang pangarap ko ay
upang bumalik
sa nakaraan.
Tiyak na hindi mo ginawa
gawin lahat ng ito dahil sa sinabi ko?
Ni minsan hindi ko nakalimutan ang pangarap mo.
Sa gayon
naging pangarap ko na.
Dahil hindi ito makakamit, nananatili itong pangarap.
dapat
gumising ka rin sa panaginip na iyon.
Hindi ako sigurado kung tama ito.
I mean, may suot na ganito.
parang
may bisita ka.
Hindi bisita,
ngunit ang aking babae.
Ang babaeng bubuo ng pamilya kasama ko.
Kaya pwede bang umalis ka na?
Tulad ng nakikita mo, mayroon akong mga plano.
Hindi ko pa napupunit ang kontrata.
Tumigil ka.
Parang may misunderstanding kayo.
Wala ka sa posisyon para utusan ako.
Isang hamak na babae
hindi maaaring mag-utos sa isang maharlikang kamag-anak.
Ang tanging dahilan
Sinunod ko ang iyong mga salita hanggang ngayon ay pag-ibig,
at
yung nagmahal sayo
ay patay na ngayon.
pasensya na po.
ayos ka lang ba
Sapat na.
mauna ka ha?
Bago si Inspector
at ang anak ng Kaliwang Ministro, tama ba?
ngayon,
ano na ba ang silbi ng order?
Bakit hindi mo siya puntahan?
Upang iligtas ang mga buhay.
Para sa kanya at sa akin,
ito ang tanging paraan upang mabuhay.
Kaya
tutulungan mo ba ako?
Nasa akin pa ang kontrata mo, alam mo ba?
Oo.
Ang may utang na tulad ko ay walang kapangyarihan.
dapat sumunod ako.
Your Highness, mukha kang masayahin.
Masayahin, sabi mo?
Hahanapin ng isang tunay na ginoo
malaking kagalakan sa pagganti ng kabaitan
at pagsasabuhay ng kabutihan.
O kaya naman.
Sana ang puso mo ay tunay na gentleman.
Malapit na kayong magkaroon ng royal marriage.
Kung nakikita ng mga tao ang isang babae sa paligid ng Kamahalan...
Lalo na ang isang taong kahawig
ng pinatalsik na Crown Princess,
hindi lamang ang porter ang nasa panganib,
ngunit mas titindi ang pagbabantay ng Kaliwang Ministro
sa Kamahalan.
Ito ay simpleng kabayaran sa
nagligtas sa aking buhay, wala nang iba pa.
Kaya ito na ang huling pagkakataon.
Ngayong araw...
Ngayon ang pinakahuli.
Ay naku. Napakaganda.
aking panginoon!
Muli, muli, muli.
Muli ang nakakasilaw na ngiti na iyon.
Wow.
Ito na!
Bakit mas nakaka-move on ka nitong simpleng rice soup
kaysa sa lahat ng kayamanan na ipinadala ko sa iyo?
Ito ay hindi lamang ordinaryong rice soup.
Ang rice soup na ito ay nagligtas din sa aking binti at sa iyong buhay.
talaga,
ito ay
isang kahanga-hangang mangkok ng kanin na sopas.
Ngayong nakakain na tayo ng kanin,
ito ay tunay na paalam sa iyo.
meron na?
Balita ko may firework show mamaya.
Bakit hindi panoorin ito bago umalis?
- Isang firework show?
- Oo.
Sinasabi nila na ang mga paputok ay bilang parangal
sa Kanyang Kamahalan, ang Crown Prince,
na kamakailan ay nawala
ngunit nakabalik ng ligtas.
ayos lang ako.
Nakakita na ako ng firework show sa buong probinsya.
Kahit na,
ito ay magiging
first time mong makakita ng firework show
sa Hanyang, tama ba?
Sige.
Sabay-sabay tayong manood ng firework show.
Ah, ito na.
Sandali lang.
Ay, hindi. Namumula ang takong ko.
Hindi ako sanay magsuot ng ganito.
Maghintay ka dyan.
saan ka pupunta
Hindi magtatagal.
Sabay kami ni Shin Won.
Se Dol, manatili ka rito at magbantay, nakuha mo ba?
aking panginoon.
Tungkol saan ito?
Saan ako makakakuha ng mga sapatos na
angkop sa uri ng dahon ng taglagas?
Malamang na hindi niya isusuot ang mga ito
ng higit sa isang beses, kaya pumili lang ng isang bagay na simple.
It's my last pair of shoes for her,
kaya kailangan kong pumili ng mabuti.
Isang napakagandang pares.
Bakit ang walang puso mo?
Ugh, nababaliw na ako.
anong mali? Ikaw ay kumikibot
na parang aso na kailangang tumae.
Hindi!
Huwag mong banggitin ang tae o aso sa harap ko.
Sige, sige.
Ginulat mo ako.
Paumanhin saglit.
ha? ano?
Bakit lahat sila nagkakaganyan?
Teka, teka.
Yung babaeng... parang pamilyar.
Ah, ang tunay na kagandahan ay hindi malilimutan
sa unang tingin, di ba?
Gaano ka-elegante... huh?
kargador ba yan?
Porter?
Oo, ang aming ginang na panginoon...
Hindi, sa totoo lang...
Siya ang babaeng sumira
sa sambahayan ni Minister Ji Pyeong.
Sigurado ako.
Ganoon ba?
Kanina pa.
ikaw ay...
Hinihiling ni Ministro Lee ang iyong presensya.
Ikaw!
How dare a hamak na mangangalakal
magsuot ng pulang seda na nakalaan para sa mga maharlika.
Sa tingin mo ba maaari kang manatiling walang parusa
pagkatapos guluhin ang moral na kaayusan?
Ang aking pinakamalalim na paghingi ng tawad.
Bigyan mo ako ng sandali. Magpapalit ako agad ng damit.
Sa tingin mo ba magpalit ng damit
malutas ang iyong krimen?
Maaari kitang patayin ngayon
dahil sa paglabag sa kaayusang panlipunan.
Nakagawa ako ng mabigat na kasalanan.
Patawarin mo ako ng isang beses, at gagawin ko ang lahat.
Iligtas mo lang ang buhay ko.
Eksakto.
'Kahit ano' talaga.
Ah, Ministro Lee, napakagulo.
Kamahalan, Kamahalan.
Sabi ko bantayan mo siya. bakit ka nandito?
ano? bakit naman bakit naman bakit naman
Sabihin mo lang!
Your Highness, urgh!
Ah, kawawang mangangalakal.
Paano siya nahuli ng Ministro?
Ibig kong sabihin, bakit siya nagsuot ng pulang sutla
na hindi tugma sa kanyang istasyon?
Merchant sa pulang seda.
Diba yung porter kanina?
Gaano mo na ako sinusundan?
Mula kanina hanggang ngayon.
Ngayong nakita ka na, bumalik ka.
Mayroon akong mapupuntahan.
Si Ministro Lee ang pinakamalapit na kakampi ng aking ama.
Itigil ang pagiging tinik sa mata ng aking ama.
Hayaan mo na.
Talaga bang nagpaplano ka na bumuo ng isang pamilya
na may ilang hamak na porter?
Bakit hindi?
Nais kong bumuo ng isang pamilya
kasama ka rin.
ha?
Ngayon sumama ka sa akin.
Hindi, teka. Bakit dito?
Umuwi na tayo, okay?
Ah, anong kabaliwan...
Hinubad ko na ang magagandang damit ng maharlika.
Balak mo bang kunin ang mga kasalanang
ibinagsak ko sa lupa at parusahan ako?
Paanong magbabanta ang isang Ministro ng Tauhan
at inaabuso ang isang babae laban sa mga batas ng ranggo?
Tama ba na ang isang lalaking katulad mo
nakaupo sa mataas na hukuman at nagsasalita tungkol sa pamamahala?
baliw ka...
Malinaw na pinahahalagahan mo ang iyong buhay!
Papatayin kita agad!
How dare you...
How dare ang isang tulad mo...
aking panginoon. Ito ay magdadala sa iyo sa gulo.
Isaklob ang iyong espada.
Kamahalan ang Crown Prince.
'Your Highness,' sabi mo?
Tumabi ka. Ilipat.
Hindi ko alam kung saan magsisimula.
Hanggang kailan ka tatakbo
na parang baliw?
Hindi, ako lang...
Bakit hindi ka maghintay?
Kapag nasa panganib, nasaktan, o nahulog,
dapat kang huminto at maghintay.
Dapat sumigaw ka para humingi ng tulong.
Dapat naghintay ka hanggang sa malutas ko ito.
Bakit kita hihintayin...
Hindi...
Bakit ako dapat
hintayin mo ang Kamahalan?
Bakit
dapat bang lutasin ng Kamahalan ang aking problema?
Hindi lang ito ang problema mo!
Sa tingin mo ba ito lang ang problema mo?
Malinaw kong sinabi na ang mukha mo ay kahawig ng asawa ko.
Kaya ba gusto mo ako
magsuot ng damit na iyon?
Ginamit mo bang dahilan iyon
para paglaruan ako at kunin akong asawa mo...
hindi,
Her Highness the Crown Princess?
ano?
Patuloy ka bang magsasalita nang walang ingat?
Hindi kaya nagalit ang Kamahalan?
Itong lowborn na kawawa
dapat na kahawig ng Kataas-taasang Prinsesa ng Korona.
Hindi ba't ako, na kahawig ng asawa mo,
ay pinapahiya?
totoo,
tama ka.
Kung nakuha mo ito, huwag magmadali
sa panganib sa mukha na iyon.
Huwag humakbang, at huwag hayaang ipahiya ka ng sinuman!
Alam kong hindi kita asawa.
Hindi na ako malilito o mag-aalinlangan muli.
Kaya't kunin mo ito at huwag na huwag nang muling magpapakita sa akin.
Anong ginagawa mo ngayon?
Akin na ito ngayon diba?
Kaya
Gagawin ko ang gusto ko.
Tumigil ka.
Ito ay isang utos.
Anong ginagawa mo ngayon?
How dash you throw away a gift
from His Highness on the ground?
Ito ay pagtataksil at kasamaan.
Iiwan ba ng Kamahalan ang taksil na ito na hindi mapaparusahan?
Ibaba mo ang iyong espada.
Kung makikialam ka, lalala
pa, Prince Je Woon.
pakiusap ko.
Mangyaring itigil ito.
Ang pagdanak ng dugo
ay dahil sa iyo.
Kamahalan, Kamahalan.
Ako ay nagkamali.
Ang lahat ng ito ay gawa-gawa lamang ng Kaliwang Ministro.
Ipinadala ng Kaliwang Ministro ang kanyang anak na babae
para ibaba ako. Ito ang kanyang plano.
Anak ng Kaliwang Ministro...
Kaya
anong sabi nung babaeng yun?
Hiniling niya na maging Crown Princess
kung aakyat si Prince Je Woon.
Sinabi niya na tinangka niyang
patayin ang Kamahalan...
na hindi ka na babalik.
ginawa mo ba
sabihin kahit kanino yan?
Hindi kailanman nagsalita tungkol dito nang detalyado.
Pagkatapos, tumahimik ang mga bibig.
Ni Prince Je Woon
o ang anak na babae ng Kaliwang Ministro
babanggitin muli.
Kung pinahahalagahan mo ang iyong buhay.
Oh.
aking panginoon.
Ang sugat sa leeg ay tila mababaw,
ngunit ang sugat ng puso ay tumatakbo nang malalim.
ayos lang ako.
Sinira ng kasakiman ko ang carrier.
Sinubukan kong magdala ng mas maraming asin kaysa kaya ng frame.
Anong frame ang hindi masisira sa ilalim ng gayong pagkarga?
Ilang silk robe at burdado na sapatos lang.
Anong frame ang hindi kayang dalhin iyon?
Siguradong sinira ito ng isang tao.
Hindi, hindi.
No wonder parang naliligaw ang kaligayahan ko.
Ang mga ganitong bagay ay hindi lang para sa akin.
Mga sapatos na may bulaklak? Darn it.
Sinaktan pa nila ang paa ko.
Pagkatapos
dapat maayos ang mga ito, tama ba?
Oh, kaya ko ang sarili ko.
Ang mga straw na sapatos na ito ay dali-daling
binili habang papunta ako dito.
Hindi bagay na hindi bagay sa iyo ang mga bulaklak na sapatos.
Bakit ang Punong Kalihim lang ang banta mo?
Alam mo naman ang tunay na salarin diba?
Dahil nalaman ko na ang dahilan.
Go lang kayong lahat.
Lahat kayo ay mga hindi tapat na paksa.
Aalis na ako ngayon.
Mukhang nasugatan ang mahal ko.
Ngayon ay mayroon lamang mga may hawak na talim
sa dulo ng kanilang mga daliri o dila.
Minsan, touch
o isang sulyap ay nagdadala
ng pinakatotoong intensyon at sagot.
Ang aking sariling paghihiganti ay nagsimula rin sa pagmamahal.
Kung crush ko ang nararamdaman ni Prince Je Woon
para sa aking paghihiganti,
Isang sugat na lang ang iiwan ko sa puso.
Gayunpaman...
Sa halip na hanapin ang ibong Zhen,
hindi ba magiging mas mabilis ang paghahanap ng ebidensya na sinubukan ka ng anak ng Kaliwang Ministro
na patayin?
Ang paghihiganti ay hindi pa huli,
gaano man katagal.
Ang pagpili sa matuwid na landas
ay mas mahalaga kaysa sa bilis.
Pero medyo sobra naman yun diba?
Kamahalan.
Mangyaring kalmado ang iyong sarili at bumalik sa palasyo...
Paano mabilis na huminahon ang gayong mga emosyon?
Yung mga emosyon?
Dapat hindi ka mapakali.
Hinarap ka sa harap ng maraming tao...
Hindi iyon ang pakiramdam.
Oo, ito ay.
Se Dol, sa wakas ay may nasabi ka nang
tama pagkatapos ng mahabang panahon.
Oh, talaga?
Galit na galit ako ngayon.
Kung hindi ko na makikita ang babaeng iyon,
Wala akong paraan para mailabas
ang pait na ito, kung hindi ngayon...
Kaya ako pupunta.
Para maresolba ang galit na ito.
Tara na.
Ang pangunang lunas ay tapos na, kaya ngayon
kailangan nating pumunta para sa tamang paggamot.
Magpalit sa mga damit na ito.
ano? Hindi ka pa umaalis?
Yung damit na suot mo,
ang malupit na asul na iyon ay nakipag-away sa iyo.
Dahil ikaw ay isang uri ng dahon ng taglagas.
Anyway,
mas bagay sa iyo ang kulay na ito. Magbago nang mabilis.
Sinundan mo ba ako dahil sa damit?
Sinusundan ka?
Dumaan ako, nakita kita, huminto,
at saka napagtanto...
Ang aking damdamin.
Sige.
salamat po.
Pakinggan natin kung ano ang iyong sasabihin.
ngayon,
sabihin mo sa akin.
Ano nga ba ang 'feeling' na iyon?
Nakakagalit.
Sabi nila, ang nagdulot nito
ay ang nagagalit.
Sige.
Bakit ba talaga galit ang Kamahalan?
Hindi kita ginamit bilang papet
na pumalit sa Crown Princess.
Nagagalit ako na makitang walanghiya,
kapag ako ay hindi maintindihan
para sa mga damdaming hindi ko kailanman naramdaman.
hindi yun.
Sa kasong ito,
dapat humingi ka ng tawad.
Aminin mo ang iyong pagkakamali.
Gusto mo ako, ang Crown Prince, na humingi ng tawad?
Umamin ng kasalanan at humingi ng tawad?
Sa isang porter lang?
Kung nakagawa ka ng mali,
ang paghingi ng tawad ang tamang gawin.
Hindi mo ba alam na ang pagmamataas
ay nagdudulot ng higit na kahihiyan kaysa sa nakayukong ulo?
Walang taong magmamahal
isang maharlikang pamilya na hindi nagmamahal sa mga tao.
Kaya, katakutan ang iyong mga tao.
Mahalin mo muna sila.
Namumuno ka
hindi sa pamamagitan ng pangingibabaw, ngunit dahilan.
Dahil wala ka nang masasabi pa,
Magpapaiwan ako.
??? Lumipad ka na parang ulap ???
??? Umaalis na parang liwanag ng bituin, mahal ko ???
??? Oh, babalik pa ba sa akin ang pagmamahal ko???
Naisumite na ang iyong marriage proposal.
Sa tatlong buwan, magiging Crown Princess ka na.
??? Oh, gaano naging walang saysay ang lahat???
??? Lahat maliban sa panaginip???
Anong ginagawa mo ngayon?
ano ka...
Ano ka ba...
Bakit mo ako pinananatili dito
kung ito na raw ang huling pagkakataon natin?
Bakit mo na naman inuugat ang sarili mo sa puso ko!
??? Oh, babalik pa ba sa akin ang pagmamahal ko???
??? Oh, gaano naging walang saysay ang lahat???
??? Ipinanganak sa panaginip, nabubuhay at namamatay sa panaginip ???
??? Walang kabuluhan ang lahat???
??? Ano ang silbi ng pangangarap ng gayong mga panaginip ???
??? Oh mahal, oh mahal, anong gulo???
??? Oh, babalik pa ba sa akin ang pagmamahal ko???
??? Oh, gaano naging walang saysay ang lahat???
??? Lahat maliban sa panaginip???
Kung iisipin,
hindi lang kabutihan ang ibinabalik ng mga lunok.
Nagbibigay sila ng mga pagpapala kay Heungbu,
at parusa kay Nolbu.
Mga tusong merchant lang sila na nagbabalanse ng mga account.
Siguradong nagkamali ang darn swallow na iyon.
Hindi, hindi maaaring maging Nolbu ang isang kasingbait ko , di ba?
- Ako, ang mahalagang Crown Prince...
- Bakit ito nawawala?
Nagpalit ng katawan sa hamak na porter na ito...
Ito ay banal na parusa!
Kakaiba ang kinikilos ng kanyang Kamahalan
nitong mga nakaraang araw, tama ba?
Ako si Lee Gang Dol, Kamahalan.
Ano nga ba ang nangyayari?
Bakit hindi natin subukan ito tulad ng ginawa natin noong araw na iyon?
You mean kissing?
Kung nakita ng Kaliwang Ministro ang mukha na iyon
na kahawig ng Crown Princess...
Kung gayon ano ang mangyayari?
Papatayin niya siya, siyempre.